題目：
房間裡有三個袋子,一個只裝鉛筆,一個只裝原子筆,第三個有鉛筆也有原子筆。
袋子是不透明的,單從袋子的外表上看不出任何差異,你不知道哪個袋子裝什麼。
除了袋子上各貼了一個標示("鉛筆"、"原子筆"、"混和"),且標示都是錯的
(e.g. 標示鉛筆的袋子可能是混和的或是只裝原子筆)。
你只能選一個袋子,拿出裡面一支筆,看是鉛筆還是原子筆,然後你要推論出這三
個袋子分別的情況。請列出你的作法,以及解釋為什麼這樣可以找到答案。

回答：
其實拿哪一袋都一樣可以辨識出，因為“標示都是錯的”，
所以只要拿出的那知道內容物後，都可以用刪除法推算出個別是什麼。
假設1
選則“鉛筆”，內容物只有原子筆與混合的兩個可能，
如果是原子筆，則表是原子筆的袋子放的是混合，混合的袋子放鉛筆
如果拿到的是混合，則表是混合的袋子放的是原子筆，原子筆的袋子放鉛筆
假設2
選擇”原子筆“，內容物只有鉛筆與混合的兩個可能，
如果是鉛筆，則表示鉛筆的袋子放的是原子筆，混合的袋子放的是原子筆
如果是混合，則表是混合的袋子是原子筆，原子筆的袋子是鉛筆
假設3
選擇“混合”，內容物只有鉛筆與原子筆的兩個可能，
如果是鉛筆，表示原子筆的袋子是混合，鉛筆的袋子是原子筆
如果是原子筆，表示原子筆的袋子混合，混合的袋子是鉛筆
